# Lineage поля: ИдентификаторВкладчика

## Корневой узел

- **Узел:** ВТ_258НПО
- **ID:** 245
- **Выражение:** `ВТ_РезультатПредв.ИдентификаторВкладчика`

## Дерево lineage

```
└── ИдентификаторВкладчика (ВТ_258НПО): ВТ_РезультатПредв.ИдентификаторВкладчика
    └── ИдентификаторВкладчика (ВТ_РезультатПредв): ИдентификаторВкладчика
        ├── ИдентификаторВкладчика (ВТ_РезультатПредв_UNION_0): ВТ_ИдентификаторыКонтрагентов_Новые.ИдентификаторИНН
        │   └── ИдентификаторИНН (ВТ_ИдентификаторыКонтрагентов): ДанныеКонтрагентов.ИдентификаторИНН
        │       └── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264): ИдентификаторИНН
        │           ├── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА "АМ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
				ИЛИ "АМ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.НаименованиеКонтрагента  
		КОГДА "ЮЛ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
//			ТОГДА ВТ_Данные.ТИН  
			ТОГДА    
				ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.ТИН  
					КОГДА ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.КН  
					ИНАЧЕ ""  
				КОНЕЦ  
		КОГДА "ЮЛ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.К_ИНН  
		КОГДА "ИП0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА "???????? ИП не резидент"  
		КОГДА "ИП1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.К_ИНН  
		КОГДА "ФЛ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.ТИН    
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.Гр_Ф_ИНН = "??????"	  
						ТОГДА ВТ_Данные.Гр_Ф_ИНН  
					КОГДА НЕ (ВТ_Данные.паспорт ЕСТЬ NULL   
							ИЛИ ВТ_Данные.паспорт = "")  
						ТОГДА ВТ_Данные.паспорт   
					ИНАЧЕ ВТ_Данные.ФИО + "_" + ВТ_Данные.КодЮЛ  
				КОНЕЦ  
		КОГДА "ФЛ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.Фл_ИНН = "??????"	  
						ТОГДА ВТ_Данные.Фл_ИНН  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.СНИЛС = "000-000-00000"  
					    ТОГДА ВТ_Данные.СНИЛС  
					КОГДА НЕ (ВТ_Данные.паспорт ЕСТЬ NULL   
							ИЛИ ВТ_Данные.паспорт = "")  
						ТОГДА ВТ_Данные.паспорт  
					ИНАЧЕ ВТ_Данные.ФИО + "_" + ВТ_Данные.КодЮЛ  
				КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
        │           │   ├── ТипКонтр (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ТипКонтр
        │           │   │   └── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ТипКонтр
        │           │   │       ├── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.Ссылка = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_НеперсонифицируемыеАкционеры.АкционерыМиноритарии)  
			ТОГДА "АМ"  
		КОГДА Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
			ТОГДА "ЮЛ"  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА Контрагенты.уп_Участник  
					ТОГДА "ФЛ"  
				ИНАЧЕ "ИП"  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ + ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.СтранаРегистрации = ЗНАЧЕНИЕ(Справочник.СтраныМира.Россия)  
			ТОГДА "1"  
		ИНАЧЕ "0"  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   ├── Ссылка (Контрагенты): Контрагенты.Ссылка → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   ├── ЮридическоеФизическоеЛицо (Контрагенты): Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   ├── уп_Участник (Контрагенты): Контрагенты.уп_Участник → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   └── СтранаРегистрации (Контрагенты): Контрагенты.СтранаРегистрации → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "АМ0"
        │           │   ├── НаименованиеКонтрагента (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.НаименованиеКонтрагента
        │           │   │   └── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов): НаименованиеКонтрагента
        │           │   │       ├── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): Контрагенты.НаименованиеПолное
        │           │   │       │   └── НаименованиеПолное (Контрагенты): Контрагенты.НаименованиеПолное → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "Акционеры миноритарии"
        │           │   ├── ТИН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ТИН
        │           │   │   └── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ТИН
        │           │   │       ├── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.НалоговыйНомер = ""  
			ТОГДА "00000"  
		ИНАЧЕ Контрагенты.НалоговыйНомер  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── НалоговыйНомер (Контрагенты): Контрагенты.НалоговыйНомер → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "00000"
        │           │   ├── КН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.КН
        │           │   │   └── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): КН
        │           │   │       ├── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности = ""  
				ИЛИ Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
						ТОГДА "КН0000"  
					ИНАЧЕ "КН0000"  
				КОНЕЦ  
		ИНАЧЕ Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   ├── епс_КодНерезидентаДляОтчетности (Контрагенты): Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   └── ЮридическоеФизическоеЛицо (Контрагенты): Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "КН0000"
        │           │   ├── К_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.К_ИНН
        │           │   │   └── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): К_ИНН
        │           │   │       ├── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.ИНН = ""  
				ИЛИ Контрагенты.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ Контрагенты.ИНН  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── ИНН (Контрагенты): Контрагенты.ИНН → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
        │           │   ├── Гр_Ф_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.Гр_Ф_ИНН
        │           │   │   └── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): Гр_Ф_ИНН
        │           │   │       ├── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ГражданствоФизическихЛиц.ИНН = ""  
				ИЛИ ГражданствоФизическихЛиц.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ ГражданствоФизическихЛиц.ИНН  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── ИНН (ГражданствоФизическихЛиц): ГражданствоФизическихЛиц.ИНН → `РегистрСведений.ГражданствоФизическихЛиц.СрезПоследних(&КонецПериода, )`
        │           │   │       └── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
        │           │   ├── паспорт (ВТ_Данные_к): ВТ_ПаспортныеДанные.паспорт
        │           │   │   └── паспорт (ВТ_ПаспортныеДанные): ВЫБОР  
		КОГДА ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Серия = ""  
			ТОГДА "" ///"0000"  
		ИНАЧЕ ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Серия  
	КОНЕЦ + ВЫБОР  
		КОГДА ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Номер = ""  
			ТОГДА "" ///"000000"  
		ИНАЧЕ ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Номер  
	КОНЕЦ
        │           │   │       ├── Серия (ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared): ВЫБОР  
		КОГДА ДокументыФизическихЛиц.Серия В ("", NULL)  
			ТОГДА ""  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 1, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 1, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 2, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 2, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 3, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 3, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 4, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 4, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 5, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 5, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 6, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 6, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 7, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 7, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 8, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 8, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 9, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 9, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 10, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 10, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 11, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 11, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 12, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 12, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 13, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 13, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 14, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 14, 1)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── Серия (ВТ_ПаспортныеДанные_1): МАКСИМУМ(ДокументыФизическихЛиц.Серия)
        │           │   │       │       └── Серия (ДокументыФизическихЛиц): ДокументыФизическихЛиц.Серия → `РегистрСведений.ДокументыФизическихЛиц`
        │           │   │       └── Номер (ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared): ВЫБОР  
		КОГДА ДокументыФизическихЛиц.Номер В ("", NULL)  
			ТОГДА ""  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 1, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 1, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 2, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 2, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 3, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 3, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 4, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 4, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 5, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 5, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 6, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 6, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 7, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 7, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 8, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 8, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 9, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 9, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 10, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 10, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 11, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 11, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 12, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 12, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 13, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 13, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 14, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 14, 1)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
        │           │   │           └── Номер (ВТ_ПаспортныеДанные_1): МАКСИМУМ(ДокументыФизическихЛиц.Номер)
        │           │   │               └── Номер (ДокументыФизическихЛиц): ДокументыФизическихЛиц.Номер → `РегистрСведений.ДокументыФизическихЛиц`
        │           │   ├── ФИО (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ФИО
        │           │   │   └── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ФИО
        │           │   │       ├── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.Ссылка = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_НеперсонифицируемыеАкционеры.АкционерыМиноритарии)  
			ТОГДА "Акционеры миноритарии"  
		КОГДА ФизическиеЛица.ФИО = ""  
				ИЛИ ФизическиеЛица.ФИО ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА Контрагенты.НаименованиеПолное  
		ИНАЧЕ ФизическиеЛица.ФИО  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   ├── Ссылка (Контрагенты): Контрагенты.Ссылка → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   ├── ФИО (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.ФИО → `Справочник.ФизическиеЛица`
        │           │   │       │   └── НаименованиеПолное (Контрагенты): Контрагенты.НаименованиеПолное → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "Акционеры миноритарии"
        │           │   ├── КодЮЛ (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.КодЮЛ
        │           │   │   └── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов): КодЮЛ
        │           │   │       ├── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): СОКРЛП(Контрагенты.Код)
        │           │   │       │   └── Код (Контрагенты): Контрагенты.Код → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): NULL
        │           │   ├── Фл_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.Фл_ИНН
        │           │   │   └── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): Фл_ИНН
        │           │   │       ├── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ФизическиеЛица.ИНН = ""  
				ИЛИ ФизическиеЛица.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ ФизическиеЛица.ИНН  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── ИНН (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.ИНН → `Справочник.ФизическиеЛица`
        │           │   │       └── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
        │           │   └── СНИЛС (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.СНИЛС
        │           │       └── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов): СНИЛС
        │           │           ├── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР В ("   -   -      ", "", "-   -")  
				ИЛИ ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "000-000-00000"  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 14, 1) = ""  
					ТОГДА ВЫРАЗИТЬ(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР КАК СТРОКА(15))  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 1, 11) +" " + ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 13, 2)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
        │           │           │   └── СтраховойНомерПФР (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР → `Справочник.ФизическиеЛица`
        │           │           └── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "000-000-00000"
        │           └── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264_UNION_1): Организации.ИНН
        │               └── ИНН (Организации): Организации.ИНН → `Справочник.Организации`
        ├── ИдентификаторВкладчика (ВТ_РезультатПредв_UNION_1): ВТ_ИдентификаторыКонтрагентов_Новые.ИдентификаторИНН
        │   └── ИдентификаторИНН (ВТ_ИдентификаторыКонтрагентов): ДанныеКонтрагентов.ИдентификаторИНН
        │       └── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264): ИдентификаторИНН
        │           ├── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА "АМ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
				ИЛИ "АМ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.НаименованиеКонтрагента  
		КОГДА "ЮЛ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
//			ТОГДА ВТ_Данные.ТИН  
			ТОГДА    
				ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.ТИН  
					КОГДА ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.КН  
					ИНАЧЕ ""  
				КОНЕЦ  
		КОГДА "ЮЛ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.К_ИНН  
		КОГДА "ИП0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА "???????? ИП не резидент"  
		КОГДА "ИП1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.К_ИНН  
		КОГДА "ФЛ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.ТИН    
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.Гр_Ф_ИНН = "??????"	  
						ТОГДА ВТ_Данные.Гр_Ф_ИНН  
					КОГДА НЕ (ВТ_Данные.паспорт ЕСТЬ NULL   
							ИЛИ ВТ_Данные.паспорт = "")  
						ТОГДА ВТ_Данные.паспорт   
					ИНАЧЕ ВТ_Данные.ФИО + "_" + ВТ_Данные.КодЮЛ  
				КОНЕЦ  
		КОГДА "ФЛ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.Фл_ИНН = "??????"	  
						ТОГДА ВТ_Данные.Фл_ИНН  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.СНИЛС = "000-000-00000"  
					    ТОГДА ВТ_Данные.СНИЛС  
					КОГДА НЕ (ВТ_Данные.паспорт ЕСТЬ NULL   
							ИЛИ ВТ_Данные.паспорт = "")  
						ТОГДА ВТ_Данные.паспорт  
					ИНАЧЕ ВТ_Данные.ФИО + "_" + ВТ_Данные.КодЮЛ  
				КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
        │           │   ├── ТипКонтр (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ТипКонтр
        │           │   │   └── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ТипКонтр
        │           │   │       ├── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.Ссылка = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_НеперсонифицируемыеАкционеры.АкционерыМиноритарии)  
			ТОГДА "АМ"  
		КОГДА Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
			ТОГДА "ЮЛ"  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА Контрагенты.уп_Участник  
					ТОГДА "ФЛ"  
				ИНАЧЕ "ИП"  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ + ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.СтранаРегистрации = ЗНАЧЕНИЕ(Справочник.СтраныМира.Россия)  
			ТОГДА "1"  
		ИНАЧЕ "0"  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   ├── Ссылка (Контрагенты): Контрагенты.Ссылка → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   ├── ЮридическоеФизическоеЛицо (Контрагенты): Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   ├── уп_Участник (Контрагенты): Контрагенты.уп_Участник → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   └── СтранаРегистрации (Контрагенты): Контрагенты.СтранаРегистрации → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "АМ0"
        │           │   ├── НаименованиеКонтрагента (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.НаименованиеКонтрагента
        │           │   │   └── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов): НаименованиеКонтрагента
        │           │   │       ├── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): Контрагенты.НаименованиеПолное
        │           │   │       │   └── НаименованиеПолное (Контрагенты): Контрагенты.НаименованиеПолное → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "Акционеры миноритарии"
        │           │   ├── ТИН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ТИН
        │           │   │   └── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ТИН
        │           │   │       ├── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.НалоговыйНомер = ""  
			ТОГДА "00000"  
		ИНАЧЕ Контрагенты.НалоговыйНомер  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── НалоговыйНомер (Контрагенты): Контрагенты.НалоговыйНомер → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "00000"
        │           │   ├── КН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.КН
        │           │   │   └── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): КН
        │           │   │       ├── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности = ""  
				ИЛИ Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
						ТОГДА "КН0000"  
					ИНАЧЕ "КН0000"  
				КОНЕЦ  
		ИНАЧЕ Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   ├── епс_КодНерезидентаДляОтчетности (Контрагенты): Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   └── ЮридическоеФизическоеЛицо (Контрагенты): Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "КН0000"
        │           │   ├── К_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.К_ИНН
        │           │   │   └── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): К_ИНН
        │           │   │       ├── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.ИНН = ""  
				ИЛИ Контрагенты.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ Контрагенты.ИНН  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── ИНН (Контрагенты): Контрагенты.ИНН → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
        │           │   ├── Гр_Ф_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.Гр_Ф_ИНН
        │           │   │   └── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): Гр_Ф_ИНН
        │           │   │       ├── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ГражданствоФизическихЛиц.ИНН = ""  
				ИЛИ ГражданствоФизическихЛиц.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ ГражданствоФизическихЛиц.ИНН  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── ИНН (ГражданствоФизическихЛиц): ГражданствоФизическихЛиц.ИНН → `РегистрСведений.ГражданствоФизическихЛиц.СрезПоследних(&КонецПериода, )`
        │           │   │       └── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
        │           │   ├── паспорт (ВТ_Данные_к): ВТ_ПаспортныеДанные.паспорт
        │           │   │   └── паспорт (ВТ_ПаспортныеДанные): ВЫБОР  
		КОГДА ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Серия = ""  
			ТОГДА "" ///"0000"  
		ИНАЧЕ ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Серия  
	КОНЕЦ + ВЫБОР  
		КОГДА ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Номер = ""  
			ТОГДА "" ///"000000"  
		ИНАЧЕ ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Номер  
	КОНЕЦ
        │           │   │       ├── Серия (ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared): ВЫБОР  
		КОГДА ДокументыФизическихЛиц.Серия В ("", NULL)  
			ТОГДА ""  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 1, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 1, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 2, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 2, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 3, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 3, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 4, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 4, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 5, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 5, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 6, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 6, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 7, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 7, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 8, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 8, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 9, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 9, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 10, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 10, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 11, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 11, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 12, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 12, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 13, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 13, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 14, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 14, 1)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── Серия (ВТ_ПаспортныеДанные_1): МАКСИМУМ(ДокументыФизическихЛиц.Серия)
        │           │   │       │       └── Серия (ДокументыФизическихЛиц): ДокументыФизическихЛиц.Серия → `РегистрСведений.ДокументыФизическихЛиц`
        │           │   │       └── Номер (ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared): ВЫБОР  
		КОГДА ДокументыФизическихЛиц.Номер В ("", NULL)  
			ТОГДА ""  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 1, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 1, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 2, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 2, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 3, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 3, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 4, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 4, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 5, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 5, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 6, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 6, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 7, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 7, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 8, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 8, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 9, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 9, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 10, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 10, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 11, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 11, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 12, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 12, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 13, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 13, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 14, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 14, 1)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
        │           │   │           └── Номер (ВТ_ПаспортныеДанные_1): МАКСИМУМ(ДокументыФизическихЛиц.Номер)
        │           │   │               └── Номер (ДокументыФизическихЛиц): ДокументыФизическихЛиц.Номер → `РегистрСведений.ДокументыФизическихЛиц`
        │           │   ├── ФИО (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ФИО
        │           │   │   └── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ФИО
        │           │   │       ├── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.Ссылка = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_НеперсонифицируемыеАкционеры.АкционерыМиноритарии)  
			ТОГДА "Акционеры миноритарии"  
		КОГДА ФизическиеЛица.ФИО = ""  
				ИЛИ ФизическиеЛица.ФИО ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА Контрагенты.НаименованиеПолное  
		ИНАЧЕ ФизическиеЛица.ФИО  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   ├── Ссылка (Контрагенты): Контрагенты.Ссылка → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       │   ├── ФИО (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.ФИО → `Справочник.ФизическиеЛица`
        │           │   │       │   └── НаименованиеПолное (Контрагенты): Контрагенты.НаименованиеПолное → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "Акционеры миноритарии"
        │           │   ├── КодЮЛ (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.КодЮЛ
        │           │   │   └── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов): КодЮЛ
        │           │   │       ├── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): СОКРЛП(Контрагенты.Код)
        │           │   │       │   └── Код (Контрагенты): Контрагенты.Код → `Справочник.Контрагенты`
        │           │   │       └── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): NULL
        │           │   ├── Фл_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.Фл_ИНН
        │           │   │   └── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): Фл_ИНН
        │           │   │       ├── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ФизическиеЛица.ИНН = ""  
				ИЛИ ФизическиеЛица.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ ФизическиеЛица.ИНН  
	КОНЕЦ
        │           │   │       │   └── ИНН (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.ИНН → `Справочник.ФизическиеЛица`
        │           │   │       └── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
        │           │   └── СНИЛС (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.СНИЛС
        │           │       └── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов): СНИЛС
        │           │           ├── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР В ("   -   -      ", "", "-   -")  
				ИЛИ ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "000-000-00000"  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 14, 1) = ""  
					ТОГДА ВЫРАЗИТЬ(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР КАК СТРОКА(15))  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 1, 11) +" " + ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 13, 2)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
        │           │           │   └── СтраховойНомерПФР (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР → `Справочник.ФизическиеЛица`
        │           │           └── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "000-000-00000"
        │           └── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264_UNION_1): Организации.ИНН
        │               └── ИНН (Организации): Организации.ИНН → `Справочник.Организации`
        └── ИдентификаторВкладчика (ВТ_РезультатПредв_UNION_2): ВТ_ИдентификаторыКонтрагентов_Новые.ИдентификаторИНН
            └── ИдентификаторИНН (ВТ_ИдентификаторыКонтрагентов): ДанныеКонтрагентов.ИдентификаторИНН
                └── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264): ИдентификаторИНН
                    ├── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА "АМ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
				ИЛИ "АМ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.НаименованиеКонтрагента  
		КОГДА "ЮЛ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
//			ТОГДА ВТ_Данные.ТИН  
			ТОГДА    
				ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.ТИН  
					КОГДА ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.КН  
					ИНАЧЕ ""  
				КОНЕЦ  
		КОГДА "ЮЛ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.К_ИНН  
		КОГДА "ИП0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА "???????? ИП не резидент"  
		КОГДА "ИП1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВТ_Данные.К_ИНН  
		КОГДА "ФЛ0" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.ТИН = "00000"  
						ТОГДА ВТ_Данные.ТИН    
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.Гр_Ф_ИНН = "??????"	  
						ТОГДА ВТ_Данные.Гр_Ф_ИНН  
					КОГДА НЕ (ВТ_Данные.паспорт ЕСТЬ NULL   
							ИЛИ ВТ_Данные.паспорт = "")  
						ТОГДА ВТ_Данные.паспорт   
					ИНАЧЕ ВТ_Данные.ФИО + "_" + ВТ_Данные.КодЮЛ  
				КОНЕЦ  
		КОГДА "ФЛ1" = ВТ_Данные.ТипКонтр  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.Фл_ИНН = "??????"	  
						ТОГДА ВТ_Данные.Фл_ИНН  
					КОГДА НЕ ВТ_Данные.СНИЛС = "000-000-00000"  
					    ТОГДА ВТ_Данные.СНИЛС  
					КОГДА НЕ (ВТ_Данные.паспорт ЕСТЬ NULL   
							ИЛИ ВТ_Данные.паспорт = "")  
						ТОГДА ВТ_Данные.паспорт  
					ИНАЧЕ ВТ_Данные.ФИО + "_" + ВТ_Данные.КодЮЛ  
				КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
                    │   ├── ТипКонтр (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ТипКонтр
                    │   │   └── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ТипКонтр
                    │   │       ├── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.Ссылка = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_НеперсонифицируемыеАкционеры.АкционерыМиноритарии)  
			ТОГДА "АМ"  
		КОГДА Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
			ТОГДА "ЮЛ"  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА Контрагенты.уп_Участник  
					ТОГДА "ФЛ"  
				ИНАЧЕ "ИП"  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ + ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.СтранаРегистрации = ЗНАЧЕНИЕ(Справочник.СтраныМира.Россия)  
			ТОГДА "1"  
		ИНАЧЕ "0"  
	КОНЕЦ
                    │   │       │   ├── Ссылка (Контрагенты): Контрагенты.Ссылка → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       │   ├── ЮридическоеФизическоеЛицо (Контрагенты): Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       │   ├── уп_Участник (Контрагенты): Контрагенты.уп_Участник → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       │   └── СтранаРегистрации (Контрагенты): Контрагенты.СтранаРегистрации → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       └── ТипКонтр (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "АМ0"
                    │   ├── НаименованиеКонтрагента (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.НаименованиеКонтрагента
                    │   │   └── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов): НаименованиеКонтрагента
                    │   │       ├── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): Контрагенты.НаименованиеПолное
                    │   │       │   └── НаименованиеПолное (Контрагенты): Контрагенты.НаименованиеПолное → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       └── НаименованиеКонтрагента (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "Акционеры миноритарии"
                    │   ├── ТИН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ТИН
                    │   │   └── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ТИН
                    │   │       ├── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.НалоговыйНомер = ""  
			ТОГДА "00000"  
		ИНАЧЕ Контрагенты.НалоговыйНомер  
	КОНЕЦ
                    │   │       │   └── НалоговыйНомер (Контрагенты): Контрагенты.НалоговыйНомер → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       └── ТИН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "00000"
                    │   ├── КН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.КН
                    │   │   └── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): КН
                    │   │       ├── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности = ""  
				ИЛИ Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА ВЫБОР  
					КОГДА Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо.ЮридическоеЛицо)  
						ТОГДА "КН0000"  
					ИНАЧЕ "КН0000"  
				КОНЕЦ  
		ИНАЧЕ Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности  
	КОНЕЦ
                    │   │       │   ├── епс_КодНерезидентаДляОтчетности (Контрагенты): Контрагенты.епс_КодНерезидентаДляОтчетности → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       │   └── ЮридическоеФизическоеЛицо (Контрагенты): Контрагенты.ЮридическоеФизическоеЛицо → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       └── КН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "КН0000"
                    │   ├── К_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.К_ИНН
                    │   │   └── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): К_ИНН
                    │   │       ├── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.ИНН = ""  
				ИЛИ Контрагенты.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ Контрагенты.ИНН  
	КОНЕЦ
                    │   │       │   └── ИНН (Контрагенты): Контрагенты.ИНН → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       └── К_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
                    │   ├── Гр_Ф_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.Гр_Ф_ИНН
                    │   │   └── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): Гр_Ф_ИНН
                    │   │       ├── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ГражданствоФизическихЛиц.ИНН = ""  
				ИЛИ ГражданствоФизическихЛиц.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ ГражданствоФизическихЛиц.ИНН  
	КОНЕЦ
                    │   │       │   └── ИНН (ГражданствоФизическихЛиц): ГражданствоФизическихЛиц.ИНН → `РегистрСведений.ГражданствоФизическихЛиц.СрезПоследних(&КонецПериода, )`
                    │   │       └── Гр_Ф_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
                    │   ├── паспорт (ВТ_Данные_к): ВТ_ПаспортныеДанные.паспорт
                    │   │   └── паспорт (ВТ_ПаспортныеДанные): ВЫБОР  
		КОГДА ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Серия = ""  
			ТОГДА "" ///"0000"  
		ИНАЧЕ ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Серия  
	КОНЕЦ + ВЫБОР  
		КОГДА ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Номер = ""  
			ТОГДА "" ///"000000"  
		ИНАЧЕ ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared.Номер  
	КОНЕЦ
                    │   │       ├── Серия (ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared): ВЫБОР  
		КОГДА ДокументыФизическихЛиц.Серия В ("", NULL)  
			ТОГДА ""  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 1, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 1, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 2, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 2, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 3, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 3, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 4, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 4, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 5, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 5, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 6, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 6, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 7, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 7, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 8, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 8, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 9, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 9, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 10, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 10, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 11, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 11, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 12, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 12, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 13, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 13, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 14, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Серия, 14, 1)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
                    │   │       │   └── Серия (ВТ_ПаспортныеДанные_1): МАКСИМУМ(ДокументыФизическихЛиц.Серия)
                    │   │       │       └── Серия (ДокументыФизическихЛиц): ДокументыФизическихЛиц.Серия → `РегистрСведений.ДокументыФизическихЛиц`
                    │   │       └── Номер (ВТ_ПаспортныеДанные_Cleared): ВЫБОР  
		КОГДА ДокументыФизическихЛиц.Номер В ("", NULL)  
			ТОГДА ""  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 1, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 1, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 2, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 2, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 3, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 3, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 4, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 4, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 5, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 5, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 6, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 6, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 7, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 7, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 8, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 8, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 9, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 9, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 10, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 10, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 11, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 11, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 12, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 12, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 13, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 13, 1)  
			КОНЕЦ + ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 14, 1) = " "  
					ТОГДА ""  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ДокументыФизическихЛиц.Номер, 14, 1)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
                    │   │           └── Номер (ВТ_ПаспортныеДанные_1): МАКСИМУМ(ДокументыФизическихЛиц.Номер)
                    │   │               └── Номер (ДокументыФизическихЛиц): ДокументыФизическихЛиц.Номер → `РегистрСведений.ДокументыФизическихЛиц`
                    │   ├── ФИО (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.ФИО
                    │   │   └── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов): ФИО
                    │   │       ├── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА Контрагенты.Ссылка = ЗНАЧЕНИЕ(Перечисление.епс_НеперсонифицируемыеАкционеры.АкционерыМиноритарии)  
			ТОГДА "Акционеры миноритарии"  
		КОГДА ФизическиеЛица.ФИО = ""  
				ИЛИ ФизическиеЛица.ФИО ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА Контрагенты.НаименованиеПолное  
		ИНАЧЕ ФизическиеЛица.ФИО  
	КОНЕЦ
                    │   │       │   ├── Ссылка (Контрагенты): Контрагенты.Ссылка → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       │   ├── ФИО (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.ФИО → `Справочник.ФизическиеЛица`
                    │   │       │   └── НаименованиеПолное (Контрагенты): Контрагенты.НаименованиеПолное → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       └── ФИО (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "Акционеры миноритарии"
                    │   ├── КодЮЛ (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.КодЮЛ
                    │   │   └── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов): КодЮЛ
                    │   │       ├── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): СОКРЛП(Контрагенты.Код)
                    │   │       │   └── Код (Контрагенты): Контрагенты.Код → `Справочник.Контрагенты`
                    │   │       └── КодЮЛ (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): NULL
                    │   ├── Фл_ИНН (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.Фл_ИНН
                    │   │   └── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов): Фл_ИНН
                    │   │       ├── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ФизическиеЛица.ИНН = ""  
				ИЛИ ФизическиеЛица.ИНН ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "??????"  
		ИНАЧЕ ФизическиеЛица.ИНН  
	КОНЕЦ
                    │   │       │   └── ИНН (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.ИНН → `Справочник.ФизическиеЛица`
                    │   │       └── Фл_ИНН (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "??????"
                    │   └── СНИЛС (ВТ_Данные_к): ВТ_данные.СНИЛС
                    │       └── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов): СНИЛС
                    │           ├── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_0): ВЫБОР  
		КОГДА ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР В ("   -   -      ", "", "-   -")  
				ИЛИ ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР ЕСТЬ NULL  
			ТОГДА "000-000-00000"  
		ИНАЧЕ ВЫБОР  
				КОГДА ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 14, 1) = ""  
					ТОГДА ВЫРАЗИТЬ(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР КАК СТРОКА(15))  
				ИНАЧЕ ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 1, 11) +" " + ПОДСТРОКА(ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР, 13, 2)  
			КОНЕЦ  
	КОНЕЦ
                    │           │   └── СтраховойНомерПФР (ФизическиеЛица): ФизическиеЛица.СтраховойНомерПФР → `Справочник.ФизическиеЛица`
                    │           └── СНИЛС (ВТ_ДанныеКонтрагентов_UNION_1): "000-000-00000"
                    └── ИдентификаторИНН (ВТ_Идентификаторы264_UNION_1): Организации.ИНН
                        └── ИНН (Организации): Организации.ИНН → `Справочник.Организации`
```
